Написать веб приложение на Python. Хостинг картинок для вставки ссылок в документы.
Пользователь загружает через форму картинки. Файлы сохраняются в каталог с именем клиента, который указывается на
странице. Так же указывается имя товара. Генерируются прямые ссылки для каждого файла и выводятся в правой
части страницы в столбик. Перед ссылкой сделать превью 64px.
Сгенерированные ссылки можно копировать в буфер обмена.
Так же ссылки можно выгрузить в txt-файл по одной ссылке в каждой строке.
Каталог с картинками обслуживается веб-сервером Nginx.


Исправить сортировку  выводимого списка ссылок на странице загрузок. Сортировать по порядковому номеру, как по числу, а не по строковому значению
Пример файла 1234_56_a1b2.jpg ult 1234 - артикул, 56 - порядковый номер, a1b2 - уникальный суффикс
