Написать веб приложение на Python. Хостинг картинок для вставки ссылок в документы.
Пользователь загружает через форму картинки. Файлы сохраняются в каталог с именем клиента, который указывается на
странице. Так же указывается имя товара. Генерируются прямые ссылки для каждого файла и выводятся в правой
части страницы в столбик. Перед ссылкой сделать превью 64px.
Сгенерированные ссылки можно копировать в буфер обмена.
Так же ссылки можно выгрузить в txt-файл по одной ссылке в каждой строке.
Каталог с картинками обслуживается веб-сервером Nginx.


Написать функции генерации XLSX-документов из шаблона.
Убрать в колонке загрузки выбор шаблона, оставить только форму загрузки архива
При нажатии кнопки "Сгенерировать xlsx" - предложить выбор шаблона, по которому и будет сгенерирован документ